Shall we?
Devam edelim mi?
Where were we?
Nerede kalmıştık?
I was suggesting that you needn't perform when signing a contract
Sözleşme imzalarken gösteri yapmana gerek yok diyordum.
You're only sitting here because your bank demanded an evaluation of the trustee
Banka, vasinin değerlendirilmesini istediği için buradasın.
So you told a story about a young scholar from a merchant family in Sumeru?
Demek Sumeru'daki tüccar bir aileden gelen genç bir alimin hikayesini anlattın, öyle mi?
I told a compelling tale, didn't I?
Sürükleyici bir hikayeydi, değil mi?
The post-expulsion story is far more captivating
Kovulduktan sonraki kısım çok daha etkileyici.
The human experiments? Or the Elixir of Immortality?
İnsan deneyleri mi? Yoksa Ölümsüzlük İksiri mi?
The part where you die
Öldüğün kısım.
Ah yes. My favorite part...
Ha, evet. En sevdiğim kısım...
The 35-year-old Segment thought of himself as "Dottore"
35 yaşındaki Parça, kendini "Dottore" olarak görüyordu.
Reserving the name "Zandik" for the original specimen
Orijinal numune için "Zandik" ismini ayırmıştı.
Of all the Segments, he was the most selfish
Tüm Parçalar arasında en bencil olanı oydu.
After his expulsion, Dottore searched for a new direction
Kovulmasının ardından Dottore kendine yeni bir yön çizdi.
He joined the Fatui, studied Eleazar in great depth, secured resources...
Fatui'ye katıldı, Eleazar'ı derinlemesine inceledi ve kaynaklar edindi...
He was rather fortunate in his career
Kariyerinde oldukça şanslıydı.
Zandik turned to Khaenri'ahn technology and successfully created his Segments
Zandik, Khaenri'ah teknolojisine yöneldi ve kendi Parçalarını yaratmayı başardı.
But this was not immortality. Even with backup Segments, his body would still age
Ama bu ölümsüzlük demek değildi. Yedek Parçalar olsa dahi bedeni yaşlanmaya devam edecekti.
Still, thanks to Snezhnaya, Zandik found the ideal base for his experiments
Yine de Snezhnaya sayesinde Zandik, deneyleri için ideal üssü buldu.
Then, a perfect partnership materialized at a crucial moment
Derken tam o kritik anda mükemmel bir ortaklık doğdu.
The year that both parties realized they needed more time
Her iki tarafın da daha fazla zamana ihtiyacı olduğunu anladığı yıl.
Fortunately, Zandik succeeded
Neyse ki Zandik başardı.
In a miraculous turn of events, he gained the extra time he needed...
Mucizevi bir şekilde, ihtiyacı olan zamanı elde edebildi...
I seem to recall it differently...
Benim aklımda farklı kalmış sanki...
Alright, it's true. No matter how much elixir he took, Zandik remained human and continued to age
Evet, haklısın. Ne kadar iksir içerse içsin Zandik insan olarak kaldı ve yaşlanmaya devam etti.
Then, on the morning he turned eighty-five...
Ve seksen beşine bastığı sabah...
Argh!
Ahh!
Surely, he would be rescued, Zandik thought
Zandik, mutlaka kurtarılacağını düşündü.
But to his surprise, no one helped him
Fakat şaşırtıcı bir şekilde kimse ona yardım etmedi.
Zandik was too selfish for that
Zandik bunun için fazla bencildi.
Don't forget, you're one of... us...
Unutma, sen de... Bizden birisin...
Yes, and we're all waiting
Evet. Ve hepimiz bekliyoruz.
Hah... Waiting for me to die?
Hah... Ölmemi mi bekliyorsunuz?
Pantalone arrived for a meeting, and happened to witness what followed. He found it unsettling
Pantalone bir toplantı için gelmişti ve olanlara tesadüfen tanık olmuştu. Durumu rahatsız edici buldu.
I never said that...
Ben böyle bir şey söylemedim...
But the Zandiks were unfazed. It was a rare opportunity for self-dissection
Ama Zandikler istiflerini bozmamıştı. Bu, kendi üzerinde otopsi yapmak için nadir bir fırsattı.
What does all that have to do with you depositing your data at Northland Bank?
Tüm bunların, verilerini Kuzey Bankasına yatırmanla ne ilgisi var?
It has made me cherish my time in this world all the more
Bu sayede bu dünyadaki vaktime daha da çok değer vermeye başladım.
Fair enough. So you do have a sense of self-preservation
Peki madem. Demek sende de kendini koruma içgüdüsü varmış.
What do you mean?
Ne demek istiyorsun?
You're hardly normal, and you don't cherish life
Pek normal sayılmazsın ve yaşamın kıymetini bilmiyorsun.
You just don't want to admit defeat in the limited time you have
Sadece elinde kalan sürede yenilgiyi kabullenmek istemiyorsun.
Even so, don't I deserve an interesting ending?
Öyle olsa bile ilginç bir sonu hak etmiyor muyum?
Hehe, I'm counting on it...
Haha, umarım öyle olur...
If nothing else, I expect my funeral will be a grand affair indeed
En azından cenazemin görkemli olmasını bekliyorum.